<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
    <title>uv map</title>
  </head>
  <body>
    <h1>InDesign STANDARD map</h1>
    <table>
      <tr>
        <th>Systemname</th>
        <th>Benutzername</th>
        <th>border|backgound</th>
        <th>Kommentar</th>
      </tr>
      <tr>
        <td>testi:popesti:</td>
        <td>Textelemente:Fussnoten:</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>~lz</td>
        <td>~Abstand</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>ch~it~bo</td>
        <td>ch_kursiv_fett</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>~ni</td>
        <td>~stumpf</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>$2:$1:$3</td>
        <td>^(Hauptteil):(Grundtext|Textbox_1):(Liste:)</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>$1grunztext</td>
        <td>(^|:)(GT)</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>schnurzi_burzi</td>
        <td>Hauptteil_Textbox_1_GT_-_stumpf</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>h$2~$1</td>
        <td>(Hauptteil)_Ueberschriften_U(\d)</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>Blackground</td>
        <td>#000000</td>
        <td>border</td>
        <td>test with hex color code</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>Blackground</td>
        <td>#FFFF00</td>
        <td>background</td>
        <td>test with hex color code</td>
      </tr>
      <tr>
        <td><a href="map-docx.txt"></a></td>
      </tr>
    </table>
    <h2>Hinweise</h2>
    <ul>
         <li>Zeilen, die kein td enthalten, werden ignoriert.</li>
         <li>Ansonsten muss das erste td in einer Zeile den Systemnamen enthalten, das zweite den
            Benutzernamen.
         </li>
        <li>Die zweite Spalte enthält eine Regex, die erste ihre Ersetzung. Bei der Ersetzung
        kann mit <code>$1</code>, <code>$2</code>, … auf geklammerte Gruppen Bezug genommen werden. 
          Verankerung am Beginn des Suchstrings erfolgt mit <code>^</code>. Wenn man alternativ
        das Ende des Strings oder eine Tilde matchen will, schreibt man am Ende <code>(~|$)</code>,
          muss dann aber in der Ersetzung die geklammerte Gruppe wieder einfügen.</li>
         <li>Die Tilde ('~') und '_-_' kann in den ersten beiden Spalten synonym verwendet werden.
         In einem Zeichenbereich wie z.B. <code>[-_a-z.]</code> darf man keine Tilde verwenden.</li>
        <li>Es wird von Anfang bis Ende jede Ersetzung auf das Ergebnis der vorigen Ersetzung
        angewandt. Spezifischere Ersetzungen müssen nun weiter oben stehen. Also erst <code>ch_fett_kursiv_Schrift2</code>,
        dann <code>ch_fett_kursiv</code>, dann <code>ch_fett</code>.</li>
         <li>In beiden Namen dürfen Tilden (bzw. '~') vorkommen.</li>
         <li>Die Kommentarspalte ist irrelevant.</li>
         <li>Es werden die Dateien adaptions/common/styles/map.xhtml, adaptions/[Verlag]/styles/map.xhtml,
            adaptions/[Verlag]/[Reihe]/styles/map.xhtml
            und [Werkdatenverzeichnis]/styles/map.xhtml gesucht und zuammengeführt. Dabei wird
            jeweils nur die erste Tabelle einer jeden Datei einbezogen. Das
            Zusammenführen geht so: stimmen zwei Einträge bzgl. des Systemnamens überein, gewinnt
            der Eintrag aus der spezifischeren Datei.
         </li>
         <li>Die zusammengeführte Datei erscheint auch im debug-Verzeichnis als style-mapping/consolidated-map.xhtml.
            Sie enthält in einer linken
            Spalte, die aus th-Elementen besteht, einen Verweis auf die für die jeweilige Zeile
            verwendete Quelldatei.
         </li>
      </ul>
  </body>
</html>